Toho
Toho Compagnie, Ltd.
Nippon Television 60th Anniversary Special Film
Je suis Gon. J'ai 12 ans.
Dans le but de rencontrer mon père, Jin, je suis devenu un Hunter.
Et à l'examen de Hunter, j'ai rencontré mes précieux amis.
Je suis Killua. J'ai 12 ans, comme Gon.
Je suis un membre de la famille Zoldyck, une famille qui gagne sa vie par l'assassinat.
Est-ce qu'on est devenus amis, Gon ?
Bien sûr ! Nous sommes amis.
Le suivant est Kurapika.
Il essaye de capturer les gens qui ont tué son clan entier pour leurs yeux.
Mais ce sont de puissants utilisateurs de Nen et ils ne se laisseront pas avoir facilement.
Suivant ! Ce gars, c'est Leolio.
Je pensais qu'il voulait devenir un Hunter qui ne se préoccupait que de l'argent.
Mais la vérité c'est qu'il rêve de devenir docteur afin d'aider les pauvres gens.
Ces trois personnes sont mes amis. Cependant...
je devrais peut-être en présenter un autre avant de continuer.
Hisoka. Je l'ai rencontré à l'examen de Hunter. Il est fort et c'est un étrange magicien.
C'est une connaissance de mon frère aîné, Illumi, et il est très mystérieux.
Hisoka, dont le but est de se battre contre des gens forts,
a rejoint la brigade Phantom et remplacé leur n°4 pour affronter leur leader, Chrollo.
Effrayant.
Et maintenant, que le premier film d' Hunter × Hunter...
commence !
Hey, par ici.
Passez-le moi...
À quoi pensais-tu ?
Grand frère.
Depuis quand es-tu là ?
N'est-ce pas évident ? Depuis le début.
Je t'ai toujours observé.
En plus, mon précieux petit frère a un travail important, donc...
Je m'en sortirai bien tout seul.
Je ne peux pas permettre cela.
C'est mon devoir en tant qu'aîné de t'éduquer afin que tu deviennes un parfait assassin.
La voiture de la cible est arrivée.
Retiens ta soif de sang jusqu'au moment de tuer la cible.
Jusque là, je dois sentir que tu n'es qu'une personne normale.
Ouais.
As-tu peur ?
Pas vraiment.
C'est exactement comme ça que devrait se comporter un membre de la famille Zoldyck.
Toi...
Hey ! Tu peux nous passer le ballon ?
Laisse-moi te dire une chose.
Tu n'as pas besoin d'amis.
Si tu te fais des amis, tu seras trahi.
Et même si tes amis ne te trahissent pas, c'est toi qui les trahiras.
Et un jour, tu tueras ces amis.
Comme ceci.
A-arrête !
Arrête !
Quelque chose ne va pas ?
Non, c'est rien.
Nous arriverons à Syaha City dans un certain temps, donc essayez de vous détendre et de dormir un peu.
Ah, oui oui, merci beaucoup.
Si vous voulez bien m'excuser.
Je ne trahirai jamais Gon.
Quelque chose ne va pas, Killua ?
Quoi ?
Tu regardais mon visage.
Non.
Tu mens.
Je ne mens pas.
C'est suspect.
Qu'est-ce que tu racontes ? Je te regardais pas.
Chers clients,
veuillez rester calmes, les autres clients sont toujours en train de dormir.
Oui, oui, on va faire attention.
Merci de votre coopération.
Tu faisais du bruit en dormant.
Hein ? Du bruit ?
Et toi, tu grinçais des dents, Killua.
Moi ? Menteur !
C'est toi le menteur, Killua.
Qu-quoi ?!
Juste maintenant, tu mentais n'est-ce pas ?!
La ferme. C'était sûrement parce que tu disais des choses stupides.
C'est pas stupide puisque que c'est la vérité.
Je te dis que je te regardais pas !
Chers clients ! Est-ce que vous allez vous calmer, s'il vous plait ?!
O-oui.
Désolé.
On est enfin arrivés !
Hey Gon, Killua.
Leolio.
Yoh.
Quoi ? Un survivant du clan Kuruta est...
Oui, quelqu'un dans cette ville l'a vu...
Mais le clan Kuruta a été...
N'ont-ils pas été totalement annihilés il y a cinq ans par la brigade Phantom ?
Il y a toutes les chances pour que ça soit faux.
Mais quand c'est arrivé aux oreilles de Kurapika,
juste pour être certain, il a dit qu'il allait le vérifier.
Je suis venu aussi.
Pourquoi ?
Tu veux dire quoi par "pourquoi" ?
Ce gars, dès que ça touche le clan Kuruta, et en plus dans un endroit si dangereux...
si une personne raisonnable comme moi n'était pas là...
Vraiment ?
Tu te préoccupes réellement de tes amis, Leolio.
Arrête... c'est embarrassant...
Alors, c'est qui ?
Eh bien...
Quand nous sommes arrivés, ça a été assez difficile de trouver ce que nous cherchions.
Nous étions prêts à abandonner et à retourner à notre hôtel
quand nous avons vu un garçon que Kurapika connaissait.
Impossible.
Hein ?
Cette voix...
Kurapika ?
Pairo... Tu étais en vie ?
Kurapika ? C'est toi, Kurapika ?
Viens plus près.
Laisse-moi voir ton visage.
Pairo.
Mes yeux ne sont traversés que par les ténèbres.
J'ai fait de mon mieux pour tenter quelque chose.
Mais finalement ses yeux ont été volés.
Et comment va Kurapika ?
Je lui ai administré des soins d'urgence
et maintenant il est à l'hopital au sommet de la colline.
Kurapika.
Pour l'instant, sa vie n'est pas en danger,
mais il n'a pas encore repris connaissance.
Pourquoi ?
Je ne sais pas.
Kurapika...
Leolio ! Kurapika est...
Quoi ?!
Kurapika ? Tu es réveillé ?
Kurapika...
Gon ?
Oui.
Kurapika, dieu merci.
Je suis désolé.
Tout le monde est venu me voir ?
Leolio, est-ce que...
Tu as dormi tout ce temps...
Aujourd'hui, ça fait trois jours.
Vraiment ?
Ne te force pas !
Aucun os n'est brisé,
mais ton corps a souffert.
Et tes blessures peuvent se réouvrir.
Mais si je n'y vais pas maintenant...
En tout cas, ce Pairo est un enfoiré.
Il visait tes yeux depuis le début.
Je n'y crois pas.
Ce n'est pas le vrai Pairo.
Kurapika...
Non, peut-être que Pairo a vraiment échappé à cette tragédie...
Tu te trompes...
Si Pairo est ton ami,
il n'y a pas moyen qu'il fasse quelque chose d'aussi cruel !
Tu as raison...
J'aimerais penser ça aussi.
Dis,
tu peux nous en dire plus sur ce Pairo ?
C'est un membre du clan Kuruta, tout comme toi non, Kurapika ?
Pairo et moi avions le même rêve.
C'est un ami irremplaçable.
Le même rêve ?
À une époque, mes 128 frères
et notre merveilleuse forêt étaient le monde, pour moi...
Jusqu'à ce que je lise ce livre.
Dans la forêt, nous avons sauvé une femme nommée Sheila, qui nous a donné un livre.
Dans ce livre, le personnage principal était un Hunter, décrit comme un aventurier audacieux.
Avec un dictionnaire à côté, nous étions absorbés par la lecture de ce livre.
Nous rêvions du monde extérieur.
Cependant, en réalité, il fallait passer un examen pour partir.
Après avoir passé les langues et les connaissances générales, il me restait le dernier examen.
Il s'agit maintenant de tester ton sang-froid.
À partir de maintenant, j'aimerais que vous alliez dans le village voisin pour faire quelques courses.
Le village voisin ? Je vais voir le monde extérieur ?
Souviens-toi que c'est un test.
Tu as 24 heures pour revenir sain et sauf à la maison avec les courses,
sans que tes yeux ne deviennent écarlates.
Mais tu dois choisir prudemment un partenaire pour porter la responsabilité de ce fardeau avec toi.
Quoi ? Un partenaire ?
Je choisis Pairo.
Hein ?
Tu comprends ce que ça implique ?
Faire les courses pour le clan implique une quantité énorme de provisions, avec des charges très lourdes.
Si tu prends Pairo, qui est aveugle...
Je choisis quand même Pairo !
Si Pairo est avec moi, je ne regretterai pas l'issue de ce test.
Fais comme tu veux.
Parfait ! Pairo, on peut y aller ensemble !
Est-ce que ça te va vraiment si je viens ?
Bien sûr, je ne ferai pas ça si ce n'était pas avec toi.
Oui.
Dans ce cas, vous devez tous les deux appliquer des gouttes de ce liquide sur vos yeux.
Tant que ce produit agira,
si vos yeux changent de couleur une seule fois en 24 heures,
même si vous vous calmez, vos yeux rouges ne redeviendront pas normaux.
Si vos yeux sont sur le point de devenir rouges, arrêtez tout et faites demi-tour.
Oui.
Bien, venez prendre cette fiole.
Pairo, je vais...
C'est bon. Je peux le faire moi-même.
En tant que partenaire, tout ce que je peux faire par moi-même, je le ferai.
Ah, la voilà.
Fais attention où tu vas, gamin !
Aaaah, ta chemise est tachée maintenant...
Pairo.
Est-ce que ça va ? Tu es blessé ?
Je vais bien. Je suis juste tombé.
Hey, toi, t'es responsable de ce gamin ?
Regarde, mon précieux costume est foutu à cause des taches de vin.
Tu vas faire quoi pour me rembourser ?
Menteur !
Quoi ?
Je l'ai vu.
Vous avez bousculé ce garçon et...
Oooh...
Tu ferais mieux de te préparer à assumer tes paroles...
C'était quoi déjà ?
Eh bien... c'était...
Je suis désolé, je suis en tort.
Je n'ai pas besoin d'excuses.
File-moi ton argent.
Quoi ?!
Attends ! Si c'est une question d'argent...
voici tout ce que nous avons.
C'est... l'argent que Pairo économise depuis longtemps.
Oh mais c'est quoi ça ?!
Il n'y a que des petites pièces.
Ce genre de monnaie est totalement inutile.
Enfoirés...
Kurapika, arrête.
Allez, excusons-nous et demandons leur pardon.
Je suis désolé. Veuillez nous accorder votre pardon.
Je suis désolé, pardonnez-nous s'il vous plait.
Je suis désolé.
Désolé. Pardonnez-nous.
Allez, pardonnez-leur !
Ce sont juste des enfants !
La ferme ! Vous avez un problème ?!
Tiens, Pairo.
Merci, Kurapika.
Ça doit être une plaie pour toi
de devoir t'occuper d'un déchet comme lui.
Vivre comme ça, c'est pas drôle.
Absolument.
T-toi...
Debout.
Debout !
Je t'ai dit de te mettre debout ! Debout !
Pardonne-moi.
Ne fais pas ça, Kurapika.
Laisse-moi Pairo...
C'est bon maintenant. Arrête.
Attendez un peu..
On nous a demandés de faire ça.
Quoi ? Qu'est-ce que vous voulez dire ?
Hier, un étrange vieil homme nous a demandés d'essayer de vous provoquer.
Hein ? Un vieil homme avec une pointe sur la tête ?
Oui, c'est ça !
C'est Grand-père.
Il a parlé de Pairo ?
Est-ce que Grand-père vous a dits de parler de l'état de Pairo ?
Pas vraiment, sans le vouloir... à propos de son état...
Je suis désolé. Pardonne-nous.
Tu penses que des excuses sont suffisantes ?!
Kurapika.
Oh!
Madame...
Un monstre aux yeux rouges.
Qu'est-ce... qu'est-ce que c'est, cette couleur ?
Je n'ai jamais vu des yeux pareils.
Ne seraient-ce pas les yeux d'un démon ?
C'est vrai ?
Va-t-en... va-t-en... va-t-en...
Démon aux yeux rouges ! Quitte ce village !
Va-t-en... va-t-en... va-t-en... Démon... va-t-en !
Finalement, nous ne sommes pas prêts pour aller dans le monde extérieur, n'est-ce pas ?
Hein ? Ce n'est pas vrai.
Mais mes yeux sont devenus rouges.
Kurapika, regarde.
Hein ?! Ils ont repris leur couleur normale !
Mais c'est... !
J'ai discrètement échangé la fiole de Grand-père.
Je l'ai fait quand il me l'a donnée en main.
À ce moment-là ?!
Alors je...
Vous avez réussi.
Après avoir réussi l'examen,
j'ai voyagé à travers le monde extérieur à la recherche d'un médecin capable de soigner les yeux de Pairo.
Ce n'est que six semaines plus tard...
que la nouvelle du massacre du clan Kuruta s'est répandue.
Massacre ?
Les habitants de la forêt, les 128 villageois, avaient tous été assassinés.
Il y avait un message près des cadavres, vraisemblablement laissé par les meurtriers.
"Nous ne refusons rien de ce que vous jetez. Cependant, rien ne peut nous être repris."
C'était la brigade Phantom, n'est-ce pas ?
Kurapika.
Je vois quelque chose.
Quoi ?!
Ta beauté est si intense qu'elle me donne envie de vomir.
Il monte des escaliers.
Kurapika, que vois-tu maintenant ?
Un coucher de soleil.
Un coucher de soleil, tu dis ?
L'endroit où il se trouve doit être près d'ici.
Donne-moi plus de détails.
Peut-être que je pourrais le localiser.
D'accord.
Il y a une rangée de montagnes à l'horizon.
Il y a une étrange et large montagne, avec un trou en forme de rond.
Quoi d'autre ?
Une rivière.
Je peux voir une rivière sur la droite.
Attendez... quelqu'un vient d'apparaître.
Quoi ?
C'est le coupable ?
À quoi ressemble-t-il ?
Il a un piercing à la lèvre. Des habits noirs, comme ceux d'un prêtre.
Allez, il est l'heure de dormir.
Un tatouage en forme d'araignée sur sa paume !
Un tatouage... en forme d'araignée ?
Je ne vois plus rien.
Le tatouage de l'araignée, c'est le signe de l'implication de la brigade Phantom, non ?
Ce qui est troublant, c'est que c'était le numéro 4, comme Hisoka.
Mais pourquoi y aurait-il deux numéros 4 ?
Cela veut dire qu'un nouveau numéro 4 a pris la place d'Hisoka.
Hey, attendez.
Tout d'abord, la priorité est de retrouver les yeux de Kurapika.
Cherchez un endroit d'où on peut voir ce paysage.
Ainsi, nous pourrons localiser cet homme.
C'est quoi ça ?
C'est si mal dessiné qu'on ne distingue pas ce que c'est.
Oui, mais ça ira.
Dans des moments pareils, on peut utiliser le site d'information des Hunter.
Oui, c'est une sage idée.
Tu entends quoi par là ?
Les résultats de la recherche chargent.
Le champ est trop vaste.
Peut-être que si on ajoute quelques conditions...
Et si on réduisait le champ à dix minutes à partir d'ici ?
Pourquoi pas.
Le district Totoria, hein ?
Le repère de cet homme est quelque part par là ?
Oui. Mais c'est toujours une grande région, on va devoir tout vérifier pour trouver cet homme.
Dans ce cas-là, on peut le faire.
Oui.
J'aimerais venir aussi, mais...
Leorio, prends soin de Kurapika.
D'accord, je m'en charge.
Killua, on part directement.
Compris.
Hey, attends ! Tu as oublié ta licence de Hunter !
Garde-la pour moi, Killua.
Pas le choix...
Bon allez, j'y vais.
Je compte sur vous.
Je vous contacte dès que j'ai de nouvelles informations.
Okay. On le trouvera certainement !
Tout ce qu'on peut voir d'ici, c'est le district Totoria ?
Oui. Inspecter cette zone de fond en comble devrait tout de même nous prendre deux ou trois jours.
On doit se dépêcher. Je commence par la ville de ce côté.
Alors, je vais chercher par là.
Où est-ce qu'on se retrouve ?
Au centre de cette ville, tu vois la tour de l'horloge ?
Oui.
On dit rendez-vous là-bas ce soir à neuf heures ?
Compris.
Pas ici.
Par ici non plus, hein.
C'est génial.
Merci !
De rien.
Ooh, h-hey !
A-attention !
Oh non.
Vous allez bien ?
M-merci.
Au revoir, onii-chan !
Hey, je suis vraiment désolé les enfants, ça va ?
Tout va bien !
Laisse-moi te remercier encore une fois.
Merci.
Je suis Retsu, marionnettiste.
Je suis Gon.
Le spectacle était génial. On dirait que la poupée est vivante !
Oh. merci.
Hein ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
C'est rien.
Gon, c'est un nom intéressant.
Retsu aussi.
Ah oui ? Eh c'est bien, nos noms sont tous les deux faciles à retenir.
Oui, ils n'ont chacun que deux caractères, hein ?
Au fait, connais-tu bien cette région ?
Hein ? Un peu, oui.
Je suis à la recherche d'un endroit précis.
Tu connais cet endroit ?
Je devrais peut-être aller retrouver Gon.
Ah ! Killua !
Alors ça donne quoi ?
Et toi ?
Je n'ai rien trouvé.
Vraiment ? Moi non plus.
Oh Killua, je fais les présentations.
Cet enfant est Retsu, un marionnettiste.
On s'est rencontrés aujourd'hui et maintenant nous sommes amis.
Ravi de te rencontrer.
Amis ?
Retsu est génial, je t'assure.
C'est comme si sa marionnette prenait vie.
Il y a plus important que ça. On a une tâche à accomplir, non ?
C'est vrai. J'en ai aussi parlé avec Retsu.
Et ensuite Retsu m'a dit qu'il connaissait quelques endroits et il m'a aidé.
On a regardé à plein d'endroits ensemble, mais on n'a rien trouvé.
Vraiment ?
Oui.
Mais c'est bon, il a dit qu'il m'aiderait demain aussi.
E-euh... Vu qu'il est déjà tard, on pourrait aller vérifier demain les endroits restants.
On dirait une arnaque.
Gon, pourquoi t'as emmené ce type ?
Hein ?
Quoi ?!
Je doute qu'il "connaisse quelques endroits".
En réalité, t'es un voleur ou un truc du genre ?
Killua...
C'est quoi ton problème ?!
J'aide Gon parce qu'il me l'a demandé.
Pourquoi je devrais subir ça de ta part ?
Excuse-toi !
La ferme !
Retsu !
Tu vas bien ?
Tu es blessé ?
Arrête, Killua.
Toi, est-ce que...
Tu es une fille ?
Quoi ?!
Une fille ?
Je ne voulais pas vous tromper en ne disant rien.
C'est dangereux pour une fille de voyager seule.
Alors quand je voyage, je fais semblant d'être un garçon.
Je vois.
Ça n'a rien d'étonnant.
Arrête de faire comme si tu savais,
alors que tu ne l'avais pas vu non plus au premier regard.
La ferme.
Vous êtes très proches tous les deux, n'est-ce pas ?
Je suis jalouse.
Pas vraiment.
Tu voyages toute seule, Retsu?
Oui.
Mon frère est marionnettiste aussi et je veux devenir une vraie marionnettiste comme lui.
Pour l'instant je teste mes capacités en voyageant, en faisant des spectacles de rue.
C'est pour ça que celui-là est mon meilleur ami.
Se pourrait-il que ce soit toi qui ait fait cette marionnette ?
Oui, c'est moi qui l'ai faite.
Eh... ?! C'est incroyable !
Tu deviendras sûrement une grande marionnettiste un jour !
Merci.
Cette poupée... a des yeux magnifiques.
Vous deux aussi.
Hein ?
Les yeux de Gon sont transparents et calmes.
Les yeux de Killua sont teintés de ténèbres, mais purs.
Arrête ça, c'est flippant.
Hey, il est gêné.
Je ne suis pas gêné.
Les yeux sont l'étape la plus difficile dans la fabrication d'une marionnette.
La marionnette vivra ou mourra selon la façon dont les yeux sont faits.
Si on arrive à faire des yeux magnifiques, la poupée pourrait même recevoir une âme...
Enfin, c'est ce qu'on dit.
Une âme...
Celle-là... se pourrait-il que...
Killua, qu'est-ce qui ne va pas ?
Rien. Bon, mangeons en vitesse et allons nous reposer.
Oh ! C'est délicieux !
Hey, c'est ma part !
C'est la mienne maintenant.
Pairo.
Je trouverai un docteur capable de soigner tes yeux.
Ensuite, nous voyagerons à travers le monde, suivant notre coeur.
Ensemble, Pairo.
Maintenant et pour toujours.
Pour toujours.
Qui est là ?
Toi...
C'est charmant, n'est-ce pas ?
L'odeur de l'antiseptique mélangée à celle de ton sang.
Hisoka ?!
Qu'est-ce que tu fais ici, enfoiré ?
Pourriez-vous ne pas faire d'histoire ?
Tout va bien.
Hisoka aurait pu me tuer à n'importe quel moment, s'il en avait l'intention.
Vu qu'il ne l'a pas fait, c'est qu'il n'a pas l'intention de me tuer.
Félicitations.
Pourquoi es-tu venu ici ?
Je pensais vous avertir à propos de ce type qui a volé tes yeux.
Quoi ?!
Ce type...
Uvogin ?
Mais il a été tué par Kurapika ?!
Qu'est-ce qu'il se passe ici ?
Je vous ai trouvés.
Vous cherchez les yeux de l'utilisateur de chaînes, n'est-ce pas ?
Comment le sait-il ?
Descendez.
Idiot. Comme si on allait le faire !
C'est mauvais.
Pas possible...
Fuyons !
Vite !
Big Bang...
Impact !
Tu vas bien, Retsu ?
Oui.
Va-t-en, Retsu.
Mais...
Arrête d'hésiter !
Dépêche-toi !
Oui.
Comment a-t-il été ressuscité ?
Je ne sais pas, mais s'il sait quelque chose à propos des yeux de Kurapika, on va devoir se battre.
Oui.
Comme d'habitude, je n'ai jamais assez de cette sensation.
Amusons-nous.
Tout d'abord, mesurer l'énergie de l'adversaire.
Intensifier son aura dans les bras pour se protéger.
Ren !
Prends ça !
Qu-quelle force !
C'est pas juste un tas de muscles !
Allons-y.
Hm, ça pique. Vous...
Il arrive.
Killua.
Gon.
C'est impossible de tenir contre lui.
Ne te bats pas contre des adversaires que tu ne peux pas vaincre.
C'est tout ce que vous avez ?
On doit faire quelque chose contre ses coups de poings.
Fuis.
Killua, tu m'écoutes ?
Oui.
Attaquons son bras droit.
Compris.
Normalement ça aurait dû lui briser les os en morceaux, mais là...
C'est impossible...
Je le savais, on n'a aucune chance contre lui.
C'est pour ça que j'adore me battre.
Fuis, Killua.
Maintenant, il est temps d'en finir.
Dépêche-toi !
Crevez !
Vous... pourquoi êtes-vous dépassés par une stupide marionnette ?
Nobunaga !
Une marionnette ?
Mon corps est fait d'acier.
Même ton épée ne peut pas me blesser.
La ferme, tu n'es qu'une marionnette.
Grâce à ça, je peux goûter au plaisir de combats comme celui-ci.
J'ai pour ordre de tuer tous les enfoirés qui se mettent en travers de mon chemin.
Même si l'adversaire est un ancien allié.
Je t'ai dit de la fermer.
En, hein ?
Dommage, mais ça ne m'atteint pas.
Qu'est-ce qu'il se passe ? Tu ne fais qu'éviter.
Tu étais plus fort quand on bossait ensemble.
Depuis toujours, tu laisses une ouverture à ce moment.
Sans les yeux d'Uvo, ton pouvoir ne vaut rien.
C'est un honneur... d'être tué par toi.
Je t'ai dit de la fermer...
Tu as assez joué à imiter les anciens membres de la brigade Phantom.
Tu es derrière tout ça, hein Omokage ?
Omo...
...kage ?
Son nom est Omokage.
Omokage ?
Je t'en ai parlé, non ?
Il y a deux ou trois ans, j'ai pris la place du numéro 4 de la brigade Phantom.
En effet..
C'était la personne qui a volé tes yeux.
Il se nomme lui-même le "Dieu-marionnettiste".
C'est un utilisateur de Nen de type spécialisation.
Il se glisse dans le coeur des gens et crée des marionnettes, la plupart du temps à partir de ce qui les rattache à la vie.
Des marionnettes ?
La marionnette devient un parfait esclave aux ordres d'Omokage.
Cependant, ils ont tous les souvenirs de la vie de leur modèle, même s'ils sont manipulés par Omokage.
Des souvenirs de leur vie ?
Le coeur d'une personne est copié pour fabriquer la poupée.
C'est pourquoi la poupée agit contre sa volonté en obéissant aux ordres d'Omokage.
On dirait qu'il n'en a jamais assez de ces tragédies.
Donc cet enfoiré d'Omokage a envoyé la poupée de Pairo à Kurapika pour lui voler ses yeux.
Probablement.
Parce que c'est un collectionneur.
Utiliser mon ami pour un hobby si stupide...
Quand j'ai pris sa place,
le Omokage que j'ai vaincu était en réalité sa marionnette.
Enfoiré, si tu savais ça, pourquoi...
l'ai-je laissé vivre sans le tuer ?
Pourriez-vous comprendre ce sentiment ?
Cela serait un tel gâchis de l'achever si vite alors qu'il est si amusant.
Un goût douteux, comme toujours.
Pourquoi nous dis-tu ça ?
Parce que vous êtes comme Gon, des fruits pas encore mûrs.
Je ne peux pas permettre à ma nourriture d'être cueillie et mangée avant maturation.
Arrête de dire des trucs aussi flippants.
Soyez prudents.
Omokage est un adversaire dangereux.
Enfoiré...
Tu en as du cran pour oser te montrer en face de moi...
Alors que j'ai ramené Uvo à la vie,
ces mots sont décevants.
Je pensais que tu allais me remercier.
Enfoiré.
La colère est la preuve que tu es vivant.
Cependant, ce n'est pas éternel.
Encore des poupées, hein ?
Quel enfoiré... il en a même créé une de Paku !
Celui qui a volé les yeux de Kurapika, c'est toi ?
Dans ce cas, rends-les nous !
Gon !
Un jour, vos yeux rejoindront aussi ma collection.
Profitez autant que possible des moments qu'il vous reste.
Attends !
Nous sommes tes adversaires !
J'ai pour ordre de prendre vos yeux !
Des fils de Nen.
Merde.
Crevez, copies inutiles !
Repose en paix.
C'est quoi ça ?
Cet enfoiré d'Omokage.
Il a ouvert la tombe d'Uvo et volé ses yeux.
Il a fait la même chose à Paku.
Cela signifie que ce n'est pas encore fini.
Allons-y.
Oui.
Gamins, vous pourchassez Omokage aussi, mais
ne vous mettez pas en travers de notre route.
L'araignée s'occupe de ses propres problèmes.
Je l'ai trouvée.
C'est bon.
Elle n'est pas cassée.
C'est super, Retsu.
Oui !
Gon.
Vite, allons-y.
Oui.
Mais on devrait faire quelque chose pour les vêtements de Retsu.
Wonderful !
Heaven's Angel Special Coordinate, achevé !
Beautiful !
Hein ?
Ooh...
Very, very excellent, n'est-ce pas ?
Nice jeune fille.
Cela faisait longtemps que mon âme de styliste n'avait pas été touchée.
C'est fantastique, mademoiselle.
C'est comme si vous étiez une poupée.
Hein.
Quelque chose ne va pas ?
Non, ce n'est rien.
Et bien alors, prenez votre temps.
C'est génial non ? Ça te va bien !
Je suis un peu embarrassée.
C'est la première fois que je porte ce genre de vêtement.
On s'en fiche, dis-nous vite quels endroits on doit encore vérifier.
La ferme, c'est moi qui vous guide maintenant.
Tant que tu seras avec nous, tu seras en danger, alors dis-nous seulement où on doit aller.
Tout se passera bien.
Tu te feras sûrement tuer, attraper puis étrangler comme ça...
C'est toujours mieux que rien...
Hein ?
Je ne vis jamais vraiment à fond.
Je me demande toujours quand viendra  le jour où je vivrais pleinement.
Oui, ça viendra...
Qu'est-ce que tu racontes ?
Tu ne "vis jamais vraiment"?
Quand je suis avec vous, j'ai l'impression que ma vie peut commencer.
Que ta vie peut...
commencer ?
Gon, tu as une minute ?
Désolé, attends-nous.
Soul Doll.
Qu'est-ce qui ne va pas, Killua ?
Je n'arrive pas à lui faire confiance.
Vraiment ?
Mais tu vois...
De quoi "mais" ?
J'ai l'impression qu'il y a quelque chose dans le coeur de Retsu,
donc j'aimerais continuer avec encore un peu.
Nous finirons par être trahis.
Tu trahiras tes amis.
Je ne les trahirai pas.
Killua.
Je t'en prie, laisse-moi vous aider.
Vous faites de votre mieux pour retrouver les yeux de votre ami.
Je veux vous aider, en tant qu'amie.
"En tant qu'amie" ?
Je vous en supplie.
Je partirai dès que je vous aurai emmené là-bas.
Ça ne devrait pas poser de problème, n'est-ce pas ?
Killua...
nous n'avons pas d'autre choix.
Laissons-la nous guider.
Bon, c'est d'accord.
Bien, montre-nous le chemin, Retsu.
Bien sûr !
Oh, Retsu, où est ta marionnette ?
Oh.
Je n'ai pas envie qu'il lui arrive quelque chose,
donc j'ai demandé au gérant du magasin de la garder un peu.
Oh.
Bien, c'est par ici.
C'est là-bas.
Je vois.
Cet endroit dégage la même aura.
Oui.
Ça coïncide avec le paysage que Kurapika a vu.
Merci, Retsu.
Ici, c'est suffisant.
C'est...
Nous avons fait tout ce chemin, allons-y ensemble.
Non.
Pour parler franchement, tu es un boulet.
Quoi ?!
Alors que j'ai pris des risques pour vous guider jusqu'ici !
Ce n'est pas ça, Retsu.
Ce n'est pas ce qu'il veut dire.
Ça serait terrible si quelque chose t'arrivait, n'est-ce pas ?
Je comprends.
D'un certain côté, c'est une bonne chose.
J'ai toujours prétendu être un garçon.
C'est la première fois que je suis traitée si gentiment.
Gon.
Que s'est-il passé ?
Allons-y.
Oui.
À plus tard, Retsu.
Sois prudent, Gon !
Et tant qu'on y est, toi aussi Killua !
Le paysage que Kurapika a vu...
si je ne me trompe pas, c'est au prochain étage, non ?
Oui.
Cherchons les escaliers.
Qu-qui est là ?
Tu es...
grand frère !
Pourquoi es-tu ici ?
Killua, calme-toi.
C'est une marionnette.
Ki... Ki... Ki... Ki...
J'ai compris, mais...
Ki...
Killu, pourquoi n'as-tu pas suivi mon conseil ?
Pourquoi as-tu ignoré mes avertissements et t'es-tu fait des amis ?
Killu...
Je t'ai prévenu, si tu te fais des amis, tu seras trahi tôt ou tard.
Ou alors tu t'es fait des amis pour pouvoir les trahir ?
Non !
Killua.
C'est assez.
J'arrête d'avoir des attentes envers toi.
Mes yeux ne te voient plus.
Parce que mes yeux reflètent seulement les ténèbres.
C'est pourquoi on m'a dit que je pouvais avoir tes yeux.
Tu penses que je vais te laisser faire ?!
Ki... Killu...
Tu ne peux pas te battre contre moi.
Je te l'ai dit de nombreuses fois.
Ne te bats pas contre des adversaires que tu ne peux pas vaincre.
Tiens bon, Killua !
Tu me gênes.
Merde !
Killu, je te le répète encore une fois.
Tu n'as aucune chance de gagner contre moi.
Ne te bats pas contre des adversaires que tu ne peux pas vaincre.
Tu n'as pas besoin d'amis.
Tu seras trahi si tu te fais des amis.
Et alors, un jour,
tu...
tueras ces amis.
Merde !
Tu vois, tu as fuis.
Mais c'est le bon choix.
Abandonner ton précieux ami et fuir, c'est un acte horrible,
mais c'est le bon choix.
La ferme ! Tais-toi !
C'est exactement ce que j'ai dit.
Tu n'es pas capable de te faire des amis.
Prends ça...
Je t'ai dit que tu gênais.
Gon, est-ce que ça v...-
C'était un mensonge, Killu.
À tous les niveaux, tu as trahi ton ami.
C-c'est...
Alors, tue-moi.
Si tu ne me tues pas, je le tuerai.
Quoi ?!
Ne sois pas perturbé, c'est juste une poupée.
Gon !
Allez Killu,
dépêche-toi de me tuer.
Dépêche-toi... et tue….
moi...
Killu !
Allez, vite.
Tue... moi...
Killua...
C'est pas bon, je ne peux plus bouger.
C'est bon comme ça.
C'est une sage décision.
Ne te bats pas contre des adversaires que tu ne peux pas vaincre.
Killua !
Arrête !
Gon !
C'est différent des ordres, mais ça ira.
Quels yeux étranges.
Je peux voir le monde briller.
Qu'est-ce que j'ai fait ?
Gon ! Reprends-toi !
R-Retsu.
C'est vrai, Gon...
Je dois au moins retrouver les yeux de Gon...
Rends-moi les yeux de Gon !
Je ne peux pas, Killu.
On m'a ordonné de les ramener.
Arrête de t...-
À plus tard.
Gon, tiens bon. Gon !
Je vais bien, Retsu.
Retsu...
Nous sommes destinés à être trahis.
Finalement, ne suis-je pas celui qui l'a trahi ?
Quand nous étions livrés à Uvogin...
Quand mes yeux ont presque été volés par mon grand frère...
Gon m'a protégé.
Je suis...
exactement comme mon frère l'a dit.
Où vas-tu, Killua ?
Je n'ai pas le droit d'être l'ami de Gon !
Licence de Hunter de Gon
Tiens, ça me rappelle
la première fois que je l'ai rencontré, à l'examen de Hunter.
Au début, je ne le connaissais pas, mais j'ai commencé à lui parler.
Même si nous avions les mêmes habilités physiques,
je pensais que c'était un pauvre type.
Il était toujours direct,
mon exact opposé.
Avant que je m'en rende compte,
il est devenu un ami irremplaçable.
Malgré tout ça...
je l'ai trahi...
Je suis le pire...
Peu importe...
Killua !
Tu n'es pas blessé ?
Gon…
Tu...
Comment m'as-tu trouvé ?
J'ai suivi ton odeur.
C'était un peu difficile à cause de la pluie.
Pourquoi ? Quelqu'un comme moi...
Mais de quoi tu parles, Killua ?
Je t'ai abandonné et j'ai tenté de m'enfuir !
Tu ne m'as pas abandonné.
N'avons-nous pas combattu ensemble ?
Mais...
En plus, c'est pas grave si tu me trahis.
Quoi ?
Même si c'est le cas, j'ai confiance en toi.
Gon... tu...
C'est bon.
Et Retsu ?
Comme je te poursuivais, je ne sais pas,
mais maintenant elle est sûrement retournée au repère d'Omokage.
Hein ?
Depuis que j'ai rencontré Retsu, je sens en quelque sorte que...
Je sens que les yeux de Retsu ne sont pas les siens.
Alors le propriétaire des yeux de Retsu, c'est...
sûrement Omokage.
Sinon, il n'aurait pas pu créer une marionnette d'Illumi à partir de tes pensées.
Gon, tu savais déjà tout ça.
Pas vraiment.
Il y a encore des choses que je ne comprends pas,
mais je sais où se trouve Omokage.
Quoi ?
Nous pouvons suivre la trace du Nen qui est resté dans mes yeux.
Nous pouvons aller jusqu'au repère d'Omokage.
Idiot.
Tu as sacrifié tes yeux pour ça ?!
Oui.
Tu as fait une chose aussi stupide ?
Tout à fait !
Gon, tu vas vraiment bien ?
Leolio, Kurapika.
Comment avez-vous trouvé cet endroit ?
J'ai utilisé la fonction GPS du téléphone de Gon.
Gon, les gens comme toi...
pourquoi vont-ils si loin ?
C'est pas un drame. Je l'ai fait parce que nous sommes amis.
J'ai vraiment de très bons amis.
C'est encore trop tôt pour les remerciements, n'est-ce pas Gon ?
Oui. Maintenant, laissez-moi vous guider !
D'accord.
À partir de maintenant, c'est du sérieux.
C'est vrai.
Oui.
Allons régler ça !
Oui !
C'est merveilleux, n'est-ce pas ?
Le monde que je vois à travers ces yeux est brillant.
C'est vraiment une paire d'yeux magnifiques.
C'est dommage, Retsu,
mais on dirait que ce sont des yeux qui ne te vont pas.
Cependant, ils sont tout à fait appropriés pour ma collection.
Grand frère, arrête ça s'il te plaît.
Qu'est-ce qui ne va pas, Retsu ?
Je fais tout ceci pour toi, tu le sais.
Je ne t'ai jamais rien demandé !
Tu es celle qui m'a fait devenir le Dieu-marionnettiste.
Pour donner vie à mes poupées, j'ai besoin d'yeux humains.
Tu comprends, n'est-ce pas ?
Comme tu as été le premier sacrifice, j'ai pu perfectionner cette technique.
À ce moment-là, le processus était encore incomplet donc tu as fini par perdre tes yeux.
Je me sens vraiment coupable pour ça, Retsu.
C'est pourquoi je t'ai ramené à la vie en tant que poupée.
Je fais tout ça pour trouver des yeux qui t'iront, tu sais ?!
Je n'en ai pas besoin.
S'il te plait, rends les yeux de Gon.
Te serais-tu attachée à eux ?
C'est compréhensible.
Vu que tu es entrée en contact avec eux selon mes ordres.
Nous avons de la visite.
Il faut que tu me rendes mes yeux maintenant.
Tama yomai !
Pas de doute, c'est ici.
Reprendre les yeux à Omokage est presque impossible.
Qu'est-ce qu'on devrait faire ?
Gon et Kurapika ne peuvent rien voir.
Est-ce que nous deux, ça suffira pour les avoir ?
Ça va aller.
Si ça se complique, j'utiliserai mon Nen et je me battrais.
C'est vrai.
En plus, comme notre ennemi est dangereux,
nous ne pouvons pas gagner si nous ne joignons pas nos forces tous les quatre.
Je savais que tu dirais quelque chose dans le genre.
C'est bon, alors.
Prêts à y aller ?
Oui.
Je ne sens pas sa présence.
Bienvenue dans mon manoir à marionnettes.
Il utilise aussi le Zetsu.
Es-tu Omokage ?
Réponds-moi !
Étais-tu membre de l'Araignée quand ils ont attaqué le clan Kuruta ?
Pairo le sait.
Omokage, je te pose la question !
C'était merveilleux.
Je m'en souviens encore...
la chaleur des coeurs du clan Kuruta...
et...
ensuite la chaleur de leur sang frais !
Enfoiré !
As-tu d'autres yeux écarlates ?
Malheureusement, je n'ai que les tiens.
Cependant, ils appartiennent désormais à Pairo.
Regarde.
Le corps fragile de Pairo avec les yeux féroces de Kurapika.
Et voici le mortel Illumi avec les yeux francs de Gon.
Je peux faire coexister ces deux types de beautés contradictoires...
seulement en poupée.
Monstre !
Retsu est là, elle aussi ?
Elle a permis à mon amour pour les marionnettes de s'étendre.
Ma précieuse petite soeur.
Ta petite soeur ?
Non, mieux,
moi, en tant que Dieu-marionnettiste, j'ai créé...
une poupée vivante.
Retsu…
Si vous avez pitié de Retsu, vous devriez lui envoyer plus d'yeux.
Même si nous faisons ça, Retsu ne sera pas heureuse.
Même si elle obtient la vie éternelle ?
Si elle ne peut pas vivre séparément de toi...
ça ne compte pas comme une vraie vie !
C'est pareil pour Pairo.
Le vieux !
Dépêche-toi de rendre leurs yeux à Kurapika et Gon !
Je crains qu'il y ait un malentendu.
Je vous ai donné des indices pour que vous arriviez ici,
pas pour vous rendre, mais vous prendre vos yeux.
Killua, Leolio.
Je prendrai vos yeux aussi.
Le monde est une scène.
Tous les gens sont des acteurs.
Maintenant, réveillez-vous, mes poupées !
Jouez pour moi.
Ils arrivent !
Oui.
Killua, cette fois nous ne perdrons pas.
C'est bien que tu te sois fait de nouveaux amis.
Je pensais être le seul ami de Kurapika, mais...
Tu n'es pas Pairo !
Le vrai Pairo est mort !
C'est vrai.
Cependant, je vis.
Peu importe la raison, je ne peux pas aller à l'encontre de la volonté qui me contrôle.
Je dois prendre les yeux de tes amis aussi.
Je ne te laisserai pas faire.
Oui.
Mais, tu sais,
il m'a ordonné de tuer les obstacles sur son chemin.
Même si je n'ai pas envie de le faire...
Leolio !
Pourrais-je... vivre en tant que Pairo ?
Tu n'es rien de plus que le Pairo de mes souvenirs.
Mais, je me souviens clairement...
à propos de Grand-père...
de ta mère et de ton père...
Par exemple, même si tu meurs,
tu pourras être ressuscité en tant que poupée
et nous pourrons vivre ensemble, comme au bon vieux temps.
Enfoiré.
Kurapika... tiens bon.
Tu dois accepter la mort d'un être cher, sinon tu ne pourras pas avancer.
Nous devons tous les deux surmonter la perte d'un ami.
Pairo était sûrement un ami formidable, mais maintenant tu nous as !
Vis dans le présent, Kurapika !
Dégage de mon chemin.
Quoi... -
Leolio !
Ensemble, n'est-ce pas Kurapika ?
À partir de maintenant et pour toujours...
Pour toujours.
Pardon, Leolio.
Je n'hésiterai plus.
Il arrive.
Gon !
Ça va, Gon?
Killu... tu ne comprends toujours pas ?
Tu es la poupée des ténèbres, tu n'as aucun sentiment.
Ce n'est pas vrai.
Killua n'est pas la poupée des ténèbres.
Gon…
La seule joie que tu éprouves,
c'est quand tu tues quelqu'un.
Tu te trompes.
Comme si quelqu'un comme toi pouvait comprendre Killua.
Même si tu te fais des amis,
tu les tueras tous.
Parce que tu es un tueur par nature.
Killua n'est pas un tueur.
C'est mon meilleur ami !
Gon...
On peut se battre.
Si on combat ensemble, on peut le faire !
Oui !
Je fais totalement confiance à Gon.
Ne te bats pas contre un adversaire que tu ne peux pas vaincre.
N'est-ce pas ce que je t'ai appris ?
Allons-y, Killua !
Oui !
Gon !
On a réussi !
Oui.
Kurapika…
Oui ?
Est-ce que le monde extérieur était amusant ?
Qu'y-as-tu trouvé ?
Il y avait beaucoup de tristesse et de souffrance,
mais j'ai des amis avec qui je peux partager cela.
Je vois.
Heureusement.
Pairo !
Merci, Leolio.
Pas de problème.
Les tragédies ont un doux goût de miel.
La tristesse est une preuve de vie.
C'est grâce aux poupées que j'ai créées que vous pouvez profiter de moments si intenses.
Soyez reconnaissants.
Merde.
Tu ne peux plus t'enfuir !
Descends de là !
Voulez-vous savoir pourquoi j'ai rejoins l'Araignée ?
C'est parce que je voulais faire des marionnettes des membres de la brigade.
La raison pour laquelle j'ai quitté l'Araignée,
c'est parce que j'avais terminé les poupées des membres que je désirais.
La brigade Phantom.
Mes six membres favoris...
et ensuite...
Chrollo.
Il y a certains adversaires que vous ne pourrez pas battre.
C'est mauvais.
Indoor fish.
Pourquoi avez-vous du mal avec ces poupées ?
Hisoka !
Plutôt que de se débarrasser de chaque marionnette une par une,
ce serait plus rapide de sceller le Nen d'Omokage.
Tu joues les champions de justice, Hisoka ?
Je t'ajouterai à ma collection, toi aussi.
Omokage !
Je t'interdis de continuer à faire ça !
Je n'ai pas besoin de ta permission.
Tu n'as pas le droit de profaner les morts !
Je libérerais le coeur de Pairo.
Retsu est triste, elle aussi.
Retsu ?
C'est vrai. Retsu pleure !
Pourquoi ne comprends-tu pas ?
Silence !
Qu'est-ce que vous pouvez y comprendre, vous ?
Qui se soucie de la raison ?
Après tout, vous allez bientôt faire partie de ma collection !
Vous ne comprenez pas la beauté de ces poupées !
Emperor Time.
Très bien, je serai votre adversaire !
Doll Capture !
Alors, on commence ?
Double machine gun !
Qui va jouer avec moi ?
Toi ?!
C'est trois contre un.
On dirait que ça peut être amusant, même si ce sont des poupées.
Quand je fusionne avec une marionnette,
je peux utiliser son Nen.
Chain jail !
Je le savais.
Le Nen qui a vaincu Uvogin...
Allons-y !
Merde. À ce train-là, on risque d'être touché.
Notre seule chance de gagner est le Chain Jail de Kurapika.
Mais je ne peux pas m'approcher de lui.
Ne t'en fais pas.
Killua et moi, on s'en occupe.
Mais comment ?
Nous allons concentrer notre Nen en un même point et devenir le bouclier de Kurapika.
Gon…
Combiner le Nen de deux personnes ?
Je peux le faire si c'est avec Killua.
C'est vrai. Je peux le faire si c'est avec Gon.
Oui.
Ne m'oubliez pas.
D'accord, faisons ça !
Ton couteau est dangereux...
Merci pour ce divertissement.
Bien, maintenant...
il ne reste que toi.
Bungee gum.
On dirait bien que c'est tout ce que sait faire une poupée sans âme.
Quel dommage.
Hein ?
J'ai terminé, ici.
Hisoka, comment as-tu osé faire ça à mes poupées !
Allons-y, Killua.
Oui.
Allez !
Venez.
Écoutez, humains.
Je vais vous écraser comme une pomme pourrie.
Vous allez mourir dans la tiédeur de votre propre sang.
Chain jail !
On l'a fait.
Avec ça, il est en mode Zetsu.
J'ai décidé d'utiliser cette capacité uniquement sur l'Araignée.
Cependant, tu as participé à l'attaque du clan Kuruta.
Et tu as toujours le tatouage de l'araignée, je considère donc que tu es toujours un membre de la brigade.
Ha.
Tu as l'intention de me capturer avec cette chose ?
Tais-toi !
Judgement chain.
J'ai une condition pour toi.
Si tu te soumets, je te libérerais.
Que se passera-t-il si je ne le fais pas ?
Cette chaîne ira se loger dans ton coeur et le transpercera.
Pourquoi ne comprenez-vous pas la splendeur de mes poupées ?
Avec la vie éternelle, vos magnifiques yeux peuvent durer.
Ne pensez-vous pas que c'est merveilleux ?
Pairo ne souhaitait pas ça !
Tu lui as imposé tes propres désirs tordus.
C'est vrai.
De cette façon, Retsu continue à souffrir à cause de tes propres désirs.
Retsu continue à souffrir, tu dis ?
Restu n'a jamais voulu les yeux de quelqu'un d'autre.
La ferme ! La ferme ! La ferme !
C'est fini, Omokage !
À partir de maintenant, je t'interdis d'utiliser ton Nen.
Alors ça veut dire que je ne peux plus créer de poupées ?
C'est toi qui décide, oui ou non.
Pour quelqu'un comme moi, ne plus créer de poupée équivaut à être mort.
Mais je ne pense pas que vous aillez gagné.
Même si je meurs, les marionnettes continueront à vivre
et vous tueront.
La réponse est non.
Dans ce cas, meurs !
Killua.
Tu ne devrais plus tuer, Kurapika.
Je devrais être le seul à me salir les mains.
Arrête...
Tuer des gens pour moi c'est...
C'est parce que...
c'est tout ce que je peux faire pour toi.
Retsu !
Retsu...
Pourquoi as-tu
Si j'étais en vie, j'aurais certainement fait ça.
Qu'est-ce que tu dis, Retsu ?
Je t'ai donné la vie éternelle…
Tu te trompes.
Grand frère,
tu n'es pas un Dieu-marionnettiste.
Copier jusqu'au coeur d'une personne en fait une copie trop parfaite, ça m'a été fatal.
Les humains qui vivent comme de l'eau croupie
devraient mourir.
Ripper Cyclotron.
Tchi.
Même si ce sont des marionnettes,
ça laisse une sale impression.
Voilà les vrais !
Toi, c'est nous qui
te tuerons.
On serait mal si de simples marionnettes nous
volaient l'enfoiré aux chaînes.
Si tu veux, on peut en finir maintenant.
Ne le fais pas.
Si tu tues ce merdeux, la chaîne enroulée autour du coeur du chef va se resserrer.
Phinx, tu comprends n'est-ce pas ?
C'est frustrant, mais pour l'instant nous ne pouvons rien faire.
Ne vous faites pas d'idées !
Je ne vais pas juste vous regarder partir, ordures !
Kurapika !
Il a utilisé trop de Nen.
Pff.
Une fois qu'on aura résolu le problème du chef,
on réglera nos comptes avec toi.
Tchii.
Quand viendra ton heure, je te ferai goutter à une souffrance pire que l'enfer.
Garde bien ça en tête.
Toi aussi, Hisoka.
Je suis flatté.
Kurapika, tout va bien ?
Je suis juste un peu fatigué.
Retsu !
Avec mon frère, je redeviens...
un souvenir.
Retsu…
Merci, Gon, Killua.
Merci à vous deux, j'ai pu vivre pour de vrai.
Pour de vrai ?
Retsu !
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Je suis content que ça se soit fini ainsi.
Les souvenirs doivent rester dans le coeur de ceux qui restent.
Oui.
Vivre pour de vrai, hein ?
Qu'est-ce que "pour de vrai" voulait dire ?
Vivre comme elle veut, peut-être ?
Comme toi qui veut être médecin, hein Leolio ?
Et moi qui cherche après les yeux de mes frères.
Tout commencera quand ça sera fait.
Moi je rencontrerais mon père !
Je...
Moi, je n'ai rien...
Killua, tu resteras avec moi !
Être avec Killua, ensemble tous les deux, ça me va.
Pas le choix…
Je vais rester avec Gon pour le moment.
Ma vraie vie commencera bien assez tôt.
Gon, Killua, Leolio,
laissez-moi vous remercier encore une fois.
Merci d'avoir pris soin de moi.
Ne dis pas ça.
Bien sûr qu'on se préoccupe de toi.
À partir de maintenant, tu nous appelles dès que tu as des problèmes.
Nous sommes amis.
Merci.
Bien...
À la prochaine !
Gon et Killua
Hunterpedia
Je suis là, à tes côtés autant que je le peux.
Pour l'instant, c'est tout ce dont j'ai besoin.
Ces rêves dont tu m'as parlé l'autre jour,
tu m'en diras plus à propos d'eux.
Quelle sorte de monde nous attend en bas de ce chemin inconnu ?
Nos voix silencieuses vont-elles juste disparaitre sans atteindre qui que ce soit ?
N'oublie pas les souvenirs d'hier.
On ne peut pas effacer non plus les regrets d'aujourd'hui.
Laissons tomber tout ça et concentrons-nous sur demain.
Quand le soleil du matin brillera sur nos plaies, nous en rirons
et nous continuerons notre voyage sans fin.
Nous savons que le vent souffle contre nous
mais nous avons pourtant une raison pour continuer à avancer.
C'est pourquoi, mon ami,
il est encore trop tôt pour vivre seulement pour vieillir.
Les choses auxquelles je m'accroche, celles que j'ai enlacées...
Une fois que je les laisserais aller, nous pourrons prendre un nouveau départ.
Je sens qu'il y a une raison pour déchirer
la recette de cette vie sans vague.
Nous allons vivre à notre façon.
Le vent nocturne remue nos souvenirs,
nous ramenant à un endroit d'où nous pensions nous être échappés.
Seul, vulnérable et hésitant,
tu regardes vers la lune
et souhaite être sauvé.
Notre long voyage nous a rendu forts
mais nos blessures qui ne guériront jamais font mal à nouveau.
Je ne dis rien, mais ne t'inquiète pas, je comprends.
Regarde, le ciel s'éclaircit.
Je suis là, à tes côtés autant que je le peux.
Pour l'instant, c'est tout ce dont j'ai besoin.
Ces rêves dont tu m'as parlé l'autre jour,
tu m'en diras plus à propos d'eux.
Dis-moi...
Quand j'entends cette voix,
les ombres resurgissent.
Nous savons que le vent souffle contre nous,
mais nous avons pourtant une raison pour continuer à avancer.
C'est pourquoi, mon ami,
il est encore trop tôt pour vivre seulement pour vieillir.
Couverts de sueur, couverts de boue,
Les choses que nous avons durement gagnées,
je me demande si elles ne sont pas bancales ?
Quelqu'un qui décide de sa direction,
c'est un rythme que même les étoiles peuvent entendre.
Je suis là, à tes côtés autant que je le peux.
Pour l'instant, c'est tout ce dont j'ai besoin.
Je suis sûr qu'on y arrivera un jour,
donc avançons vers notre futur.
Nous allons vivre à notre façon.
iru yo soba ni ichiban chikaku
ima wa tada sore dake de ii kara
itsuka sotto iikaketa
yume no tsuzuki wo kikasete yo
bokura ni donna sekai ga michi naki michi no saki ni matteru
koe naki koe wa kono mama doko ni mo todokazu ni kieteyuku no
wasurenai kinou no kioku
kesenai kyou no koukai mo
nagesute gamushara ni asu wo mezasu
asahi ni terasareta kizu waraiatte
owaru koto nai tabi wo tsuzukeyou
mukaikaze to shitte inagara
sore demo susumu riyuu ga aru
dakara tomo yo
oiteku tame dake ni ikiru no wa mada hayai darou
mi ni tsuketa mono kakaekonda mono
tebanashita toki hajimaru nanika
umaku ikiteku reshipi wo yaburisutete
kanjiru reason
sou bokura no yarikata de
yoru no kaze ga kioku wo kakimidasu
nigedaseta hazu nano ni onaji basho
hitori yurari norari kurari
tsuki wo nagamete kimi wa
sukui wo negau
nagai tabiji bokura tsuyoku natta
demo ienai kizu mata uzukidasu
nani mo iwanai dakedo boku wa wakatteiru kara
hora sora ga akeyuku
iru yo soba ni ichiban chikaku
ima wa tada sore dake de ii kara
itsuka sotto iikaketa
yume no tsuzuki wo kikasete yo
kikasete yo
kikoeru sono koe ga
omokage yomigaeru
mukaikaze to shitte inagara
sore demo susumu riyuu ga aru
dakara tomo yo
oiteku tame dake ni ikiru no wa mada hayai darou
ase ni mamirete doro ni mamirete
te ni shita mono wa
mittomonai ka na
dareka ga kimeru kunshou wa hoshiku nai
kikoeru rhythm
iru yo soba ni ichiban chikaku
ima wa tada sore dake de ii kara
itsuka kitto tadoritsuku
bokura no mirai e ugokidasu
ima tashika ni sou bokura no yarikata de